Four AI video generators, which one is
Cuatro generadores de vídeo con IA, ¿cuál es
the best? Kling 3.0 versus Seedance 2.0
el mejor?  Kling 3.0 contra Seedance 2.0
versus Sora 2 versus Veo 3.1. 20 brutal
contra Sora 2 contra Veo 3.1.  20
prompts without me talking, just pure
vídeos brutales sin que yo hable, solo
videos. Let's begin.
vídeos.  Comencemos.
&gt;&gt; [screaming]
[gritando] Te
&gt;&gt; I told you the code stays with me until
dije que el código se queda conmigo hasta que
I see the money.
vea el dinero.
&gt;&gt; [clears throat]
[Se aclara la garganta] Ya te
&gt;&gt; I told you the code stays with me until
dije que el código se queda conmigo hasta que
I see the money.
vea el dinero.
I told you the code it stays with me
Te dije el código, lo guardaré
until I see the money.
hasta que vea el dinero.   Te
I told you the code stays with me until
dije que el código se queda conmigo hasta que
I see the money.
vea el dinero.
&gt;&gt; [music]
[música] Lo
&gt;&gt; I am so sorry.
siento mucho.   Lo
I am so sorry.
siento mucho.
&gt;&gt; [laughter]
[risas]
[crying]
[llanto] Lo
&gt;&gt; I am so sorry.
siento mucho.
&gt;&gt; [laughter]
[risas]
[music]
[música]
&gt;&gt; Can't let them catch me.
No puedo dejar que me atrapen.
&gt;&gt; [panting]
[jadeando] ¡
&gt;&gt; Stop!
Alto!   ¡
Get out of the way!
Quítate del camino!   Se
HE'S HEADING NORTH. STAY ON HIM. STOP
dirige al norte.  Sigue encima de él.  Deja de
RUNNING. COME ON, MOVE! HE'S GOING TO
correr.  ¡Vamos, muévete!  Va al
THE ALLEY.
callejón.
DON'T LOSE HIM.
No lo pierdas.
&gt;&gt; [music]
[música]
[screaming]
[gritos]
[groaning]
[gemidos]
[bell]
[campana]
&gt;&gt; IN IN OF MARVELS, some creatures defy
En Entre maravillas, algunas criaturas desafían
all expectations.
todas las expectativas.
This is the incredible story of the
Esta es la increíble historia de la
pilot otter.
nutria piloto.
Here we observe a truly remarkable
Aquí observamos una vista verdaderamente extraordinaria
sight.
.
The sleek river otter, miles from shore,
La elegante nutria de río, a kilómetros de la orilla,
trusts its
confía en su
Among the river banks of the northern
Entre las riberas del río del
forest lives an animal built for water.
bosque del norte vive un animal hecho para el agua.
But today, this otter is aiming for the
Pero hoy, esta nutria apunta hacia el
skies. Outfitted with goggles and an
cielo.  Equipada con gafas protectoras y
aviation headset, she pilots a
auriculares de aviación, pilota un
floatplane with the same assurance she
hidroavión con la misma seguridad que
shows in the current. From glacial
demuestra en la corriente.  Desde
valleys to wind-swept tundra,
valles glaciares hasta tundras azotadas por el viento,
&gt;&gt; [music]
[música]
&gt;&gt; So, this is rush hour in Chongqing. And
Así que, esta es la hora punta en Chongqing.  Y sí
uh yeah, that's a cat. A really big one.
, es un gato.  Uno realmente grande.   Está
It's stuck between the towers, poor guy.
atascado entre las torres, pobre hombre.
Look at those paws. Wait, watch this.
Mira esas patas.  Espera, mira esto.   El
Bus driver's just going to pet him. Oh,
conductor del autobús simplemente lo va a acariciar.  Oh,
there goes everyone's hats. Bless you,
ahí se van todos los sombreros.  Que Dios te bendiga,
big fella. And now he's Yeah, he's
grandullón.  Y ahora él está... Sí, está
blocking the whole bridge. I GUESS
bloqueando todo el puente.  Supongo que
TARGETS ON OUR LEFT. KEEP THEM BUSY.
Target está a nuestra izquierda.  Manténgalos ocupados.
I'LL handle the rest. They're pulling
Yo me encargo del resto.  Están tomando la
ahead.
delantera.
&gt;&gt; Not for long.
No por mucho tiempo.
Firing. She's juiced up. Then juice
Disparo.  Está muy animada.  Entonces exprime
harder. Copy. Let's finish this.
más fuerte.  Copiar.  Terminemos con esto.